names:
scabiosa atropurpurea, Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea 'Summer Fruits'), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Vanilla Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Tutti Frutti Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Strawberry Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Red Velvet Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Raspberry Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Blackberry Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Candy Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Cherry Vanilla Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Cotton Candy Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Lavender Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Lollipop Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea Marshmallow Scoop™), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea 'Salmon Pink'), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea 'Salmon Queen'), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea 'Crimson Splendor'), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea 'Ace of Spades'), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea 'Summer Sundae'), Pincushion Flower (Sixalix atropurpurea subsp. atropurpurea 'Black Knight'), Pincushion Flower

characteristics:
blooming: Flowering period June-July
color: Flower color purple
size: Diameter ≥ 10 cm, height 15-18 cm

caretaking:
soil: Soil with loose texture or soil with specific nutrients
sunlight: Likes sunshine, put in sunny places, slight shade tolerance
watering: Water thoroughly after soil surface dries, avoid saturated water
fertilization: Need more fertilization, dilute fertilizers following instructions, apply 2-3 times monthly
pruning: Remove aged tissues, dead and pest branches timely
temperature: min_temp: 5, max_temp: 35